## notice

CN.玩家1(位置1) 选择拉丁联盟,EN:Player 1(Location 1) chooses Latin League

CN.玩家2(位置2) 选择苏联,EN:Player 2(Location 2) chooses the Soviet Union

# 莫斯科-末日
在心灵军团摧毁了悖论引擎的备用电池后，盟军决定让全军朝着南极洲进发。虽然总部守卫在南极洲的防御几乎可以说是无懈可击，但面对盟军的部队，尤里还是感到一丝不安。虽然剩下的盟军残部不足以撼动总部守卫在南极洲的防御，但盟军可是极其擅长超时空作战的，西格弗利德甚至能将航母舰载机投下的炸弹传送到战场任何一个地方，更别说还有令尤里感到不安的悖论引擎。

因此，尤里开始将兵力集中到南极洲防守，几乎所有心灵军团的部队都停止了进攻，被控制的天蝎组织也一样。大量的厄普西隆部队开始撤退，只留下被控制的当地军队驻守，除了莫斯科。

这对我军来说，是个千载难逢的收复失地的好机会，但好机会也只有一次......

问题来了。现在欧洲的厄普西隆牵制了大部分的苏联部队，又有一定数量的兵力在入侵上海时损失了，更别提之前在克什米尔的军事行动让拉丁同盟元气大伤，所以十有八九是不会来协助苏俄的了。凭借现在可调动的兵力，苏联国家只能夺回一座城市。毫无疑问，这座城市只能在莫斯科和斯大林顿之间选择了。那么，到底选哪座城市呢？

莫斯科是苏俄的首都，而苏俄又是苏联的主导国，虽然斯大林顿是北美的心脏地带，但这始终都是苏联后来才占领的，所以不是很重要。因此，解放莫斯科自然而然的得到了大多数将领的同意。

我们迅速制订了一个解放莫斯科的计划，这个计划完全基于现有的情报，如果不出意外的话，没过多久，我们又可以在克林姆林宫悠闲地品尝俄式西餐了。在间谍的帮助下，我们甚至还联系到了莫斯科内未被控制的苏军，他们当然同意协助这次行动。

喜出望外的是，我们还得到了拉丁同盟和中国的协助，即使拉丁同盟刚在克什米尔地区损失惨重，还损失了莫拉莱斯这位优秀的狙击手，而中国的大部分兵力也被欧洲的厄普西隆牵制，连仅存的可调动部队都在苏俄和拉丁同盟入侵上海时损失了一大半。但，作为盟友，作为牢不可破的苏维埃联盟的一员，他们还是义无反顾的选择支持。

……

行动当天，一小队伪装成人道主义救援队的我军潜入到莫斯科郊外。在当地友军的帮助下，他们成功地将一个MCV偷运进了前哨站中。与此同时，拉丁联盟的部队也从城市北边潜入，来协助此次战斗。

就在大家以为一切顺利的时候，一位指挥官却发现了令人不安的事情------莫斯科城内有心灵军团和天蝎组织的驻军！

情报出错了！

明明间谍带回来的情报在关于莫斯科驻军的方面无懈可击地证明了莫斯科的厄普西隆部队早已全部撤退，侦察型恐怖机器人的摄像头也证明了厄普西隆的部队早已撤退了。我们的情报员可比盟军的情报员好多了，绝对不可能被欺骗，也不可能被心灵控制，况且，摄像头是不会说谎的啊！

现在，我们的部队被引入了这个是非之地，面领着全军覆没的风险。

最糟的是，这里的防御比情报所说的严密得多。光是天启坦克的数量就是我们的好几倍！只要他们愿意，别说是阻止我们收复莫斯科，反咬一口也是完全没问题的啊！

这时的心灵军团和天蝎组织早已准备好了大量的部队，正向着我们的前哨站进发！看来，他们是势在必得了。

怎么办，现在能腾出来的兵力只有这些和少量援军，能收复莫斯科吗？

……

现在，指挥官，请听：

您将要面对的是两个一级战备等级的苏俄及两个特级战备的厄普西隆基地，您的前哨在克里姆林宫南方，我们的情报人员在那里发现了核弹发射井、铁幕、心灵支配仪，以及一个不知道从哪运来的超时空传送仪。有证据显示，敌军在这里集结了大量的重装甲部队，包括我们的天启坦克、厄普西隆的某种新型坦克等。此外，大量的运输机停在莫斯科附近城市中的机场，他们原来计划用这些飞机运输他们的士兵去南极，但不排除在战斗开始后用这些飞机给城内的守军提供支援的可能性，小心了。我们在北方某区域发现了一座心灵信标，摧毁它可能会解除尤里对苏军的控制，并协助我们战斗。

你也不是孤立无援的。我们会想尽一切办法帮您召集援军。如果幸运的话，我们还会会为您搞来天启坦克呢，这里可是俄罗斯！我们的首都！

总之，开弓没有回头箭，指挥官，放手一搏吧！要知道，既然伏龙芝军事学院将您保送到了我军最高指挥部，那么，就请您相信您的才能足以领导我们收复莫斯科的！

伟大的苏维埃指挥官，万岁！！！

伟大的苏维埃联盟，万岁！！！

## 声明
本剧情由Solitary Shadow（QQ）创作，本地图由发抖的未来酱（贴吧）创作，禁止未经本人允许的改版、盗用、抄袭等行为。如有需要，请和作者联系。（包括地图）

地图作者QQ：1916917262

剧情作者QQ：2373561609

谢谢合作。

